라슨 부인?
저기…
얼마 안 남았습니다
고통이 심한가요?
아뇨, 고통은
이제 없을 겁니다
진통제를 놔서
그럼 할을
들여 보내야겠군요
안 그러는 게
좋겠어요
약에 취하셔서
목사님은
정상이 아녜요
아빠에게
작별인사는 해야죠
할에겐 아빠가
전부였는데
네
그러시다면
간호사?
네, 라슨 목사님?
카우보이 봤소?
카우보이요?
노래하는 동전을
내게 준 카우보이
몰핀 투여량을
줄이는 게 좋겠어
목사님, 아드님 왔습니다
들여보내요
나와요
얘기 나누시게
아빠?
저예요, 할이요
잘 왔다, 안 그래도
할 말이 있어
첫째
앞으로 살면서
어떤 일을 하든지
평범한 것에
만족하지 마라
네, 아빠
둘째
평범한 깔치에게
만족하지 마
네?
나처럼은 살지 마
난 사랑 때문에
결혼했지만
네 엄마 베티는
악몽이었다
엄마 이름은
마리앤인데요
피같은 충고야
잘 들어
셋째
절세미인을
꼭 만나거라
엉덩이 탱탱하고
젖통 풍만한
그럼 주님도
기뻐하실 거야
성경에도 있어
삶의 기쁨은
오직 하나야
쭉쭉빵빵한 영계
쭉쭉
빵빵한
영계
실망 안 시켜
드릴게요
기네스 펠트로 (로즈메리 샤나한 역)
잭 블랙 (할 라슨 역)
내겐 너무 가벼운 그녀 (2001년 작품)
제이슨 알랙산더 (모리시오 윌슨 역)
야, 숏다리 안 들려?
귀찮게 굴지
말라니까!
째려볼 때 뿅 갔어
- 잘 돼가?
- 할
- 물 좋지?
- 필이 막 꽂힌다
한잔 사 줄까?
사양할 수 없지
맥주 둘!
- 버드와이저?
- 응
여긴 웬일이야?
네 애인 로니는?
린디야
걔 한테는
여기 온다고 얘기 안 했어
왜, 둘이 뭔 일 있냐?
일이 없어서 탈이지
그게 뭔 소리야?
걔랑 쫑 났어
안됐다
왜 채인거야?
내가 찼어
- 네가 로니를?
- 린디
미쳤냐?
그 미인을!
겉은 반반해도
본색을 알면 졸도해
무슨 소리야?
어디 가서 앉으면…
맨발을 탁자에 얹는데
둘째 발가락이
엄지 발가락 두 배야
그것 때문에 헤어져?
엽기적이잖아!
발가락을
잘라낼 순 없대?
뭉툭 발을 사귀라고?
우린 운도 지지리 없어
난 빼주라
- 승진됐냐?
- 그건 나중 일이고
질이 누구랑
데이트하게?
질?
네 이웃집 질?
질과 네가?
내게 뻑이 갔어
그럴 수가!
넌 세계 최고의
행운아야!
여긴 왜 왔냐?
11시까지 근무래
가야겠다
퇴근 때 만나서
한잔 사줘야지
진짜 목적은
딴데 있겠지
이따 봐
싫다니까!
- 싫어?
- 왜?
너랑 술 먹기 싫어
집에 갈래
왜 그래?
내게 화났어?
화난 게 아니고
왜 화가 난 건지
대화로 풀어보자고
난 네게
끌리질 않아
남들은 다 끌려서
만나는 줄 알아?
최소한 처음엔
끌리겠지
너도 뉴에이지
풍조에 물들었냐?
첫눈에 불꽃튀는
경우도 있겠지만
대개 끌리는 건
한참 후야
그냥 이렇게
헤어지자고?
사귄 적도 없잖아
딱 한 번 만났어
5일만 함께 있자
더 이상 안 바래
왜 5일이야?
내일 나 승진할 거야
파티랑 만찬에…
내 파트너가 돼 줘
그럼 바빠져서
난 곧 잊겠군
어떻게 잊어?
한 동네 사는데?
알아서 해
딴 동네로
이사를 가든지
'JPS 투자금융'
할
영업부장
인사 결정났네
좋았어!
기다린 보람이 있군요
메릴 출신이
스카웃됐어
능력있는 여자야
실적도 좋고
미안하네
아녜요!
능력 있다는데
할 말 없죠 뭐
- 유감일세
- 고마워요
자네가 됐어야 했는데
아녜요, 물 먹고도
사표 못 쓰는
내 무능함이 죄죠
역시 능력있고
봐야돼요
어젠 질에게도
채였는데
데이트도 안 하고
뭘 채여?
- 무슨 소리야?
- 난 두 사람이…
어쨌든 잊어
자긴 질과 안 맞아
왜? 완벽한 여잔데?
아직도 몰라?
미모는 껍데기야
걘 가슴도 가짜야
만질 수만 있다면
가짜도 좋아
할, 이해가 안 돼
자네처럼 성실하고
사람 좋은 친구가
그렇게 뭘 모르다니
뭘 몰라요?
여자를 외모로만
고르는 건 바보짓이야
눈이 높은 것도
죄가 돼요?
자기가 고른 모든 여자는
자기랑 전혀
어울리지 않았어
무슨 뜻이야?
별 뜻은 없어
자네가 썩 미남은
아니란 얘기지
난 또 불쾌한
얘긴 줄 알았네
아냐!
당신이군요
TV 상담 전문가!
네, 토니 로빈스요
이런 세상에!
누구한테
상담해 주셨더라?
- 클린턴 대통령?
- 아니
만델라?
- 고르바초프?
- 파멜라 앤더슨
맞죠? 악수 한 번
더 합시다
손 되게 크네
바나나 잡는 것 같아요
발은 얼마나 커요?
- 305cm
- 세상에나!
여자들이
줄줄 따르죠?
딱 한 명만요
- 진짜요?
- 네
되게 빵빵하겠다!
멋진 여자죠
그렇겠죠
헌데 여긴 웬일로?
세미나가 있어요
용기와 자신감으로
위기를 극복하는 법
나도 그게 필요해요
- 추락할까요?
- 잠깐 멈춘거요
- 어쩌지?
- 진정해요
괜찮아요?
- 나두요
- 괜찮소?
네, 약간
어지럽지만
그리곤 날
차버렸어요
한 번 따먹게도
안 해주고
- 따먹어요?
- 맘 좋은 여자는
위로 차원에서
한 번 자 주거든요
이상한 관계만
맺어 왔군요
네, 난 좀 까다롭걸랑요
무슨 뜻이죠?
일단 난…
영계가 좋아요
스포츠 일러스트의
폴리나 편 봤죠?
그런 타입 원해요?
그런 얼굴에
가슴은 훨씬
탱탱해야 돼요
하이디 클룸
정도면 쓸만하지
브리트니 스피어스도
빵빵한데
너무 근육질이죠
엉덩이는 끝내주죠
얼굴이 딸리지만
그리스 2편의
미셸 파이퍼를 닮되
미셸보단 더
잘 웃는 여자
결혼 전의 레베카
로민 닮았으면서
하이디 처럼
살이 좀 있되
그 억양은 빼고요
야, 야, 야
진짜 짜증나
감이 잡혀요?
여잘 보는 눈이
좀 피상적이시군
천만에요, 교양도
갖춘 여자를 원해요
둘 중 누굴
택하겠소?
한쪽 가슴이 없는 여자와
뇌 반쪽 없는 여자
힘들군
남은 한쪽 가슴은
풍만한가요?
부모님과는 어때요?
좋아요
우리 엄만
유쾌한 분이죠
아빤 기억 안 나요
9살 때 돌아가셔서
9살 때면 기억날 텐데
헌데 안 나요
엄마 말대로
그때 충격이 컸나 봐요
내가 기억하는 건
아빤 멋진
분이셨다는 거죠
많이 보고싶었겠군요
당신은 감성은 풍부한데
외모 지향적인 게 탈이오
내가 도움을 드리겠소
정말요?
이렇게 해봐요
이제부터 여자를
만나면 내면을 봐요
진정한 아름다움은
마음속에 있으니까
갇혀 있어서 혹시 머리가
내 말대로 하면
최고로 멋진 여자를 만날 거요
그게 세미나 주제예요?
아뇨, 당신에게만
알려주는 거요
자, 좀 일어나 봐요
여자를 외모로만
판단하는 성향을
깨뜨려야 돼요
가벼운 시선으로
여자를 대했던
한 순간을 기억해 봐요
늘 그래요
그 중에 특별한
한 시점…
- 생각났소
- 그 때를 떠올려요
사탄아, 썩 나와라!
이 꼴통이 돌았나?
신경조직에 충격요법을
- 아, 네
- 말로만은 안 돼요
이제 긴장 풀어요
충격요법은 끝났소
꼴통 얘기 미안해요
괜찮아요, 이제 눈을 감고
해변에 와 있다고
상상해 봐요
날씨는 따뜻하고
해가 저문다
여자의 눈을 바라보며
그 마음을 느낀다
그 영혼이 보인다
그 감성이 느껴진다
됐소
됐어요
훌륭해요
택시!
죄송해요
전 제가…
아뇨, 제가 못 봤어요
타세요,
전 다음 걸 탈게요
그러죠
저
이스트사이드
방향으로 가는데…
같이 타실래요?
네, 좋아요
그러죠
고마워요
잘됐네요
어디로 모실까요?
- 플라자 호텔요
- 같은 쪽요
- 왜요?
- 미안해요
미모가 너무
눈이 부셔서요
여기 사람은
다 댁같이
아부 잘해요?
타지 분이군요
어디서 왔죠?
보스턴
콩의 고장!
콩은 음악적이죠
많이 먹으면 가죽피리를…
촬영 때문에
오신 건가요?
촬영?
모델 아니세요?
할머니 간병하러
휴학하고 왔어요
할머니 간병요?
효녀시군
고마워요
갈게요
반가웠어요
저기요
이런 말하면
날라리로 보겠지만
뭔데요?
여기 와 있는 동안에
할머님 간병하다가
바람 쐬고 싶으면
언제든…
좋아요
진짜요?
네! 그럼요
사양할 이유가 없죠
네, 그럼
전화번호 주세요
댁 번호를 주세요
안 하실지 모르니까
아뇨, 됐소
그러면 그렇지
그냥 거절하면 될 걸
왜 사람을 놀려요?
잔인하게!
- 번호 적어줘요
- 미안해요!
내가 잠깐
오해했나 봐요
난 당신이… 아녜요
적어 드리죠
내 전화번호랑
이메일 주소예요
알아요, 웃기죠?
옷 갈아 입어
놀러 나가자
로빈스가 무료
상담해 줬다고?
그래, 뿐만이 아냐
그 뒤 여자들
태도가 확 달라졌어
오늘 오후에 벌써
기똥찬 미인을
한 명 낚았다구
우연이겠지
아냐, 뭔가 달라졌어
그 여자가 완전히
뿅갔대두
상담 받은 후
여자들에게
자신감이 생겨
저 밥맛 또 왔네
왜, 월트가 거슬려?
- 넌 아냐?
- 아니, 왜?
- 가끔 짜증 안 나?
- 뭐가?
위선적 자기비하!
네 발로 기는 게
꼭 벼슬인양 굴잖아!
네가 이해해
척추 장애자잖아!
생긴 대로 사는 거야
온다
그 벨트 많이 보던 거네?
월트, 별 일 없어?
내 얼굴이
별 일 있어 보여?
손에 무좀은
안 걸렸나?
물 빼고 올게
- 야, 반갑다
- 나도
- 잘 지냈어?
- 응
많이 보던 바지군
안녕, 데비!
터프가이, 뭐 드려요?
내 친구에게
샴페인 한 병!
또? 알았어요
병 비면 또 가져와!
웬일이야?
신문 경제면
안 읽나?
- 무슨 얘긴데?
- 마이크로 사에 내 회사 팔았어
돈 많이 받았어?
한 마디로 말하면 화장실에서
지폐로 밑 닦을 만큼!
축하해!
이젠 여자나
낚으며 살래
- 월트
- 샐리
난 자기 애완견이야
산책 시켜줘
이리 온
또 보세
안녕하세요?
벨라예요
- 재미 좋아요?
- 별로요
친구들이
무대에 나갔어요
댁은 왜 나가서
꽈배기 안 꽈요?
꽈배기요?
룸메이트들인가요?
실명 치료재단
동료예요
난 귀먹은 친구 아는데
- 춤 출래요?
- 네!
가요!
기절해서
돌아가시겠네
내가 도와줘?
뭐?
이리 와!
할?
10시야
가야지
무슨 소리야?
우리 할 일 있잖아
그거…
거기 빨리 가야지
어디?
아가씨들 죄송해요,
파트너 빼앗아가서
- 왜 이래?
- 널 구출하잖아
뭐가?
물소 3인방에게서
구해준 거!
같이 놀자
하난 너 가져
빨강머린 빼고
나머지 하마나
기린은 나 가져라?
쫄지말고 자신을 가져
어서 가자구!
쟤가 뭘 잘못 먹었나?
질
모리쇼, 수화기 들어
어젯밤에 너
대체 왜 그랬냐?
술집에서도 그러더니
커피샵의 미인들도
못 본 채 가버리고!
오잉?
다시 걸게
작업해야 돼
낙하산 만들게요?
뭐라구요?
좀 크지 않아요?
알았다!
윈드서핑하다
돛이 찢어졌죠?
죄송해요, 전…
댁같은 분이
아줌마 옷 사길래
저 같은 사람요?
네, 댁같이 늘씬한 분
저질!
아가씨, 미안해요
나쁜 뜻은 없었소
이봐요, 저팔계 씨
약 먹을 시간
지난 거 아녜요?
처음부터 다시!
내가 멍청했어요
선물할 건가본데
실례했군요
댁을 화나게
할 뜻은 없었어요
당신한테 말을
걸고 싶었는데
내가 가끔 서툴러서
만회하게 해줘요
손님 괜찮으십니까?
그래…
직업은 뭐죠,
로즈마리?
병원에서
자원봉사 해요
재입단 신청을
해놓은 상태 거든요
재입단요?
군대 가요?
평화봉사단요
평화봉사단?
'한 박애주의' 하시네
'한 박애주의'?
그런 말도 있어요?
'한 휴머니티' 한다구요?
네, 맞아요
주문하실래요?
더블 피자 버거
치즈 얹은 칠리감자
초코 셰이크 큰 거요
탁월한 선택이요
나도 같은 걸로 줘요
알았습니다
여자분이 푸짐하게
시키니 보기 좋네요
물과 빵만 먹는
여잔 재미없어요
저야말로 물과
빵만 먹어야겠지만
뭘 먹든 체중이
요지부동이라
그냥 맘껏
먹기로 했어요
아무리 먹어도
안 찌면 복이죠
비꼬지 말아요
뭘요?
아뇨, 진심예요
칼로리 계산하며
사는 인생은 정말 딱하죠
대신
그들은 저보다
날씬하잖아요
지금 나 놀려요?
체중이 얼마죠?
45? 46KG?
내 한쪽 궁둥이
무게 말예요?
날 놀리려고
완전히 작정하셨군
계속해요
맙소사!
괜찮아요?
엄마야
이런 움직이지 마요
- 허리 괜찮소?
- 네
괜찮으세요?
제대로 된
의자 좀 갖다놔요
이 의자 재질이 뭐요?
강철이요
그래요? 용접이
잘된 걸로 가져와요
그러죠
진짜 괜찮아요?
네, 좀 창피하지만
처음도 아닌걸요
창피할 거 없어요
실수는 다 해요
빨리 올걸!
음식 동났겠다
여기 좀 있을래요?
그냥 가요
아니요
그 조크 죽였어!
날 놀린 거 맞지?
아뇨, 댁이 아니고
잠깐 창밖 좀 볼래?
저 섹시한 미인
당신들도 보이지?
지금까지
댁들이 만난 여자
몽땅 합쳐도
잽이 안 될걸?
그건 동감이요
그래 실컷 웃어
오늘밤 베개 끌어안고
나를 부러워 하라고
거기까지!
어찌 됐어요?
2대 빵으로
완전히 KO시켰소
바래다 줄게요
점심 잘 먹었어요
천만에요, 로지
우리 엄마도
그렇게 불러요
그래요?
아저씨들
감자랑 치즈버거
드실래요?
이 아담한 남자가
점심을 남겼거든요
쪼다
좋은 일 했어요
당신도
좋은 사람같애요
- 당신 번호 좀…
- 무슨 번호요?
계좌번호
물어볼까 봐요?
당연히 전화번호죠!
왜요?
데이트 하려구요
내일 어때요?
그러죠
좋아요
전화번호부에 나와요
'로즈마리 섀너헌'
외웠소, 우리 사장이
스티브 섀너헌인데
우리 아빤데?
설마, JPS 투자금융의?
맞아요
부친이 내 상관?
직속 상관은 아니지만
잘 알지는 못해도
자주 봐요
그럼 내 이름을
안 잊겠군요
할?
전화 안 하더라도
오늘 일은
정말 고마웠어요
정말 안 먹을 거야?
응, 나 다이어트 해야 돼
갑자기 웬 다이어트?
본의 아니게
신경이 자꾸 쓰여
만나기로 한
여자가 끝내주거든
며칠 전 춤추던
여자같이?
훨씬 괜찮아
믿을 수 없을 만큼!
유머있고 똑똑해
아픈 애들
심리치료 한대
믿어지냐?
미모에 인간성까지!
미운 오리 증후군이지
어릴 땐 미웠을 거야
그래서 '착한 걸로
밀자' 했겠지
그런가봐! 미인치곤
지나치게 착해!
그런 애는 자기가
예뻐진 걸 못 깨달아
내면엔 열등감이
아직 남아 있을 거야
한참 찾았어
젠장, 린디야
발가락 긴 애
- 안녕, 모리쇼
- 안녕
내 메시지 들었어?
아니, 응답기 고장났어
전화했었어?
응, 비틀즈 재결합
공연 가자고
비틀즈?
멤버는 달라요
폴, 조지, 링고에
존 대신
에릭 클랩튼
개인적 초대 받은
70명만 입장 돼
와!
갈 거야?
난 클랩튼은 별로야
다음에 갈게
알았어
그럼 다음에 봐
잘 가, 린디
그 발가락 봤냐?
모리쇼,
넌 정말 문제 있어
또 시작이다
오, 저기 온다!
로즈마리야
어디?
저기!
- 어디 말야?
- 잔디밭 건너편
저 코뿔소 뒤에?
바로 저잖아
모리쇼, 인사해
로즈마리 섀너헌
로즈마리,
여긴 모리쇼 월슨
반가워요
장난 아니네
아니, 저 안녕하세요
'멤버스 온리'
쟈켓이네요?
맞아요
마지막 멤버셨나요?
1대 빵이야
로즈마리의 완승
잠깐 실례해요
네, 엄마
잠깐만요
실례할게요
먹을 것 좀
사올까요?
네, 맥주랑
치즈뿌린 나초
알았소
- 어때 죽이지?
- 그래 뒤집어 죽겠다
내가 뭐랬어?
미리 들었는 데도
충격이 너무 커
뭘 좋아해요?
글쎄요,
레이스 경주
도박꾼이시군
개 경주만 즐겨요
경마엔 인위적인
요소가 많아서
아무래도
공정성이 없죠
당신은? 도박 즐겨요?
별로요
풋볼경기에
가끔 돈을 걸지만
승부엔 신경 안 써요
난 그 책 안 읽었는데
어떤 책?
'잃은 자의 변명'
그런 얘긴 관두고
제 친구들
만나러 갈래요?
- 친구?
- 좋아요
- 괜찮아요?
- 좋죠
진짜죠?
'사우스이스턴 아동병원'
얘들아!
내 멋진 친구를
소개해 줄게
할이란 분이야
재밌는 분이셔
잘 있었니?
반갑다
세상에, 요 얼굴봐
과자 광고 요정같네
너 무지 귀엽다
이름이 뭐니?
캐덴스
이름 참 예쁘네
우리 삼촌도
캐덴스야
각오 단단히 해,
캐덴스
도깨비가 와도
안 내려 줄 거야
어서 내려놔요!
도깨비 왔다
저 사람 뭐야?
면회시간 아니잖아
그냥 애들 잠깐
보고 가려구요
그랬군
이제 가봐
애들 다시
침대에 눕혀 놓고
가야 돼요?
저 엽기녀 말은
신경 쓰지 마요
엽기녀
얘들아! 우리
뽀뽀게임 안 할래?
좋아요!
병 가져올까요?
됐어요,
립스틱 찾아볼까?
- 립스틱?
- 보자
모두가 립스틱을
바른 다음에
다 지워질 때까지
계속 뽀뽀 해야 돼요
재밌겠다!
나 먼저 할래!
난 끝에 할래
제시
전염되는 병이
있는 애는 없죠?
네, 없어요
그렇겠지
환자 같지도 않아
너희 모두
꾀병 환자지?
학교 안 가려고
아픈 척 하지?
- 그렇지?
- 네
립스틱 줘 봐요
애들하고 정말
잘 놀아주네요
그 상황에선 대개
몸들을 사리는데
로즈마리?
- 세이드 박사님!
- 이분은 누구시지?
- 제 친구 할이에요
- 반가워요
잘해줘요
좋은 아가씨요
안녕, 로즈마리
당신처럼
아이들을 안 피하고
놀아주면 치료에
큰 도움돼요
자신감이 생기죠
뭣 땜에 걔들을
피해요?
당신은 정말
좋은 분이에요
가요
동네가 좋네요
집에 다 왔소
올라갈래요?
그러고 싶지만
그러면 안 될 것 같아요
왜요?
겨우 9신데
그냥 안 들어갈래요
내가 뭐 실수라도?
아녜요
모든 게 좋았어요
- 할
- 안녕, 질
여긴 내 이웃
질이에요
- 안녕하세요
죄송해요
- 반가워요
- 저도요, 질
친구랑 약속 있어
다음에 또 봐요
안녕
올라가요
싫어요
왜요? 오늘
즐거웠잖아요
네, 다만 이런 게
익숙하지 않아서
뭐가요?
제게 잘 해주신 거
정말 고맙지만
딴 남자들은
잘 안 해줘요?
딴 남자친구는 없어요
말도 안 돼
한 사람 있긴 있었죠
최근의 일인데
헤어졌어요
상처 받았군요?
아뇨
상처 받을 만큼
누굴 가까이
사귄 적도 없어요
그런 미모로?
매일 남자 때문에
정신없이 바쁘겠죠
농담 마요
봤어요
날 코뿔소 보듯
쳐다보더군요
그 친군 걱정하지 마요
걔 요즘 미인한테
감정 있나 봐요
제발 날 날씬하고
예쁘다고 하지 말아요
마음이 영 불편해요
칭찬이 싫어요?
난
내 장단점을 잘 알아요
난 공부를 잘했고
유머감각도 꽤있고
남자친구는 많지만
애인은 없어요
외모는 안 예쁘지만
크게 신경 안 써요
헌데
당신이 자꾸 날
다르게 말하면
속상하다구요
로즈마리,
나 슬슬 겁이나요
자신을 진짜
추녀로 여긴다면
비정상이오
철 좀 들어요
로지!
잠깐만요!
하긴 내 복에 무슨
로즈마리 말야
완전히 싸이코더라고
열등감이 지나쳐서 섬뜩해
네 탓도 약간
있지 않을까?
난 아름답다고
칭찬해 준
죄 밖에 없어
칭찬?
응, 헌데 날더러
철 좀 들래
맞는 말이지
넌 철 좀 들어야 돼
넌 나보다 더
철 들었냐?
내가 너보다 철이
없을진 몰라도
거시기는 더 크잖냐
쥐방울 보단 크겠지
뭐라고?
- 네 거시기가 쥐방울…
- 그 대답에 8초 걸렸어
8초면 너무 늦어
적어도…
3, 4초 안엔 나와야
순발력 있다는
소릴 듣지
뭐 읽을 거 없냐?
화장실 가게
안 좋을 때 왔나요?
아뇨
어젯밤 일 사과 할게요
그럴 거 없어요
해야 돼요
당신더러 철 없다고
했던 거
진심이 아니예요
할, 빨랑 와서
내 똥 좀 봐!
매쉬의 클링거
처럼 생겼어!
밖으로 나갈래요?
커피?
주문하실래요?
베이컨 넣은
더블치즈버거 둘!
- 괜찮아요?
- 골이 띵해요
비켜요
선수 나가요
빌리, 계단 옆에 가 있어
약해요!
잘 봐둬요
진짜 물보라가
어떤 건지!
괜찮았죠?
빌리?
빌리, 빌리!
아빠!
죄송해요
왜 그래요?
옷 갈아 입을 걸
그랬나 봐요
뭐 어때요?
근사한데!
부모님 만날 땐
이런 옷 안 입는데
왜 그래요?
긴장할 사람은 난데
전부터
물어보려 했는데
혹시 입양됐소?
아뇨, 왜요?
부친 억양이 독특해서요
가끔 뵐 때 보면
모습도 안 닮았어요
그래요?
가발만 쓰면
붕어빵이라던데
우리 공주 왔구나
- 어서 오너라
- 아빠!
- 왔구나, 로지
- 엄마
할 라슨 씨예요
말씀드렸던
- 반갑습니다
- 나도 반갑네
- 어서 와요, 할
- 영광입니다, 부인
로지가 어머닐
빼 닮았군요
그나저나
너 옷이 왜 그러냐?
해변에 갔었어요
뭘 좀 더
걸치지 그러니?
전 괜찮습니다
편한 게 좋잖아요
편한 거?
할은 아빠회사의
숨은 인재예요
기획안 말씀드려요
그래? 좋은
아이디어 있나?
우리 JPS 투자금융같이
기반 잡힌 회사만이
개발 할 수 있는
금융상품이죠
- 접시 치울게요
- 잘 먹었습니다
커피들 드려요?
난 홍차 한 잔 줘
술 한 방울 타서
전 커피로 주세요
감사합니다
자네 기획안에
솔직히 감명 받았네
몇 가지는 별로지만
대부분은 꽤
연구한 티가 나
그래서 하는 말인데
다음 주 월요일의
이사진 회의 때
자네가 브리핑 좀 해
정말입니까?
부담가질 건 없고
오늘 내게 한 대로
설명하면 돼
네, 감사합니다!
참, 그리고
이제 연극 그만해
네?
그 정도 머리 없이
내가 사장됐겠나?
자네의 그 야망 높이 사네
자네 같은
직원만 있으면
우리 회사는
초 일류가 될 거야
내 딸도 데이트
원 없이 할 테고
따님 정도면
데이트 신청이 밀렸겠죠
연극 그만하라니까
로즈마리는 내 딸일세
그 아일 무척 사랑하지만
우리 둘 다 알다시피
쟤가 달라스
치어리더처럼
늘씬한 미녀는
아니잖아
무슨 말씀인지…
저 애가 2살때부터
난 한번도 무릎 위에
앉혀 보질 못했네
사장님도
그런 분이셨군요
그런 분이라니?
너무 높은
기준을 세워놓고
현실엔
만족 못하는 사람
자식들도 감정이 있습니다
부모 부속품이 아녜요
수십억 달러짜리 회사나
자가용 비행기나
피카소 그림과는 달라요
사장님 기준에
모든 걸 맞추지 마세요
계속 해
로즈마리가
처음 제게
자긴 못생겼다고 했을 때
전 귀를 의심했죠
'저런 미인이 어떻게 저토록'
'자신을 비하 할 수 있을까?'
이젠 알겠어요
별 일 없어요?
그래, 별 일 없다
아주 좋아
왜요?
아녜요
난 정말이지
행운아요
안 웃겠다고
맹세해요
알았소
안 웃을게
우! 그림 죽인다
아니, 어떻게?
이리 와!
이 요술 공주
어때?
너무 좋아
모든 게 완벽해
그래서 좀 겁나
알아
그래도 좋아
잃을까 두려운 게
있다는 게
- 전화할게
- 알았어
뭐 두고 갔어?
출근 전에
만나려고 왔어
뭔데?
오늘 밤에
우리 집에 올래?
와인 마시며
비디오 볼까?
고맙지만 됐어
'JPS 투자금융'
한 마디로
그런 전략은
회사와 고객
모두에게 득이죠
- 수고했네
- 감사합니다
- 훌륭해
자넬 과소 평가했어
할, 지금 곧
내 방으로 오게
네
좀 앉게나
브리핑 어땠습니까?
그 얘긴 좀 있다 하고
며칠 전 우리집에서
나눈 얘기
곰곰히 생각해 봤는데
그날 자네한테
내가 너무 심했어
내 딸이 자넬
만난 건 행운이야
아닙니다
제가 행운아죠
그런가?
아까 자네의
기획안 건 말인데
정말 훌륭했어
- 정말입니까?
- 응
내 솔직하게 말함세
그 배짱을 사고 싶네
네?
난 바른말 해 줄
사람이 필요해
바른 소리도 할 수 있는
그래서 말인데
이제부터 자넬
내 직속 부하로 쓸까 해
좀 얼떨떨 합니다만
감사합니다
자넨 잘 해낼 거야
뭐해?
그만 나가봐
네